离指环溶解还有30天
日听:空灵 夏╄→ 柒衻 翻译:机器猫抄人 阿里斯 ケンクン教授 校对:鸡腿猫
时间轴:wcaster 卡卡 郑大大 BD：娜夏 竭力而为
威尼斯
ジョジョの体内　首と心臓に嵌められた毒のリングは
在乔乔的体内　被嵌在喉咙和心脏上的毒指环
本字幕仅供交流学习，禁止用于任何商业用途，更多双语作品尽在 kamigami.org
医学的に処置することは不可能
无法以医学进行处理
指輪が溶解し　毒が体内に注入される前に
在指环溶解　毒素被注入到体内之前
ワムウたちを倒し　解毒剤を手に入れなければならない
必须得打倒瓦姆乌　把解毒剂拿到手
威尼斯
あぁ　なんてこった
啊　怎么会这样
はったりのつもりで　一ヶ月って言ったのによ
我是想着虚张声势　才说以一个月为期的
あいつら本気に取りやがって
那些家伙居然当真了
せめて一年って言うんだった
至少得说以一年为期啊
あのな　ジョジョ
我说啊　乔乔
貴様　なんかふざけてるな
你这家伙　在开玩笑吗
真剣に考えてんだろうなぁ
有在认真地思考着吧
か…考えてるぜ
在…在思考着呢
でもな　真剣にくよくよ考えてもしょうがねえことよ
但是啊　正儿八经地去烦恼这事也没什么用啊
俺だけじゃあなく　シーザー　おめぇも暗くなるだけだぜ
不只是我　凯撒　连你都会变消沉的
ジョジョ　お前は少なくとも
乔乔　你至少
これから俺がやることができるようにならなくてはいけない
得变得能做到我接下来做的事才行
水が流れ落ちていかねぇ
水没流下来
ジョジョ　ほれ　そのまま水を維持してみな
乔乔　接住　试试就那么把水维持住
このぐらい　簡単
这种程度的事　太简单了
違いを言ってやろう
我来告诉你我和你的区别在哪里
お前と俺は波紋の強さ自体は同じくらいだ
你和我在波纹的强度上是差不多的
しかし　お前はいつも手のひらから　波紋を一気に放出している
但是　你一直都是从手掌一口气把波纹放出来
だから水が爆発したんだ
所以水才会溅开的
しかし　俺はこの指の先　一点からだけ波紋を放出したのだ
但是　我是只从指尖这一点放出波纹的
一点集中
集中于一点
一点集中でコップに波紋の振動膜ができ
通过集中于一点　杯子上会形成波纹的振动膜
水は強力に固定され落ちない
水会被牢固地固定而不落下
お前のように　拡散させてしまっては
像你一样　把波纹扩散的话
エネルギーの無駄なのだ
只是在浪费能量而已
水鉄砲は穴が小さいほうがよく飛ぶということだ
跟水枪枪口越小射得越远一样
分かったか　スカタン
明白了吗　笨蛋
いいか　ジョジョ
听好了　乔乔
お前は波紋を自由自在にコントロールできるように
为了变得能自由自在地操控波纹
訓練をしなくてはならない
你必须进行训练
そのためにここへ来たのだ
就是为了那才来这的
先生の住むこの　ヴェネチアへ
来到老师所住的威尼斯
oh　no
俺の嫌いな言葉は一番が努力で　二番が頑張るなんだぜ
我最讨厌的话是「努力」　第二讨厌的就是「加油」啊
离指环溶解还有31天
从
寂
静
的
深
渊
中
静
寂
の
底
か
ら
醒
来
的
石
柱
们
目
覚
め
る
そ
の
柱
た
ち
跨越了时空
時を超え
深
红
的
血
潮
深
紅
の
血
潮
が
唤起振作的勇气
立ち上がる勇気を引き合わせる
如果将继承的爱称为宿命
受け継ぐ愛を宿命と呼ぶなら
那就微笑着迈出下一步
微笑む目で次の手を
欺瞒黑暗 躲开刹那
闇を欺いて 刹那を躱して
刀刃出鞘 直击他们的破绽
刃すりぬけ 奴らの隙をつけ
贯彻始终的心愿开拓出未来
貫いた思いが未来を拓く
liKe a Bloody stone
炽热得 like a bloody stone
熱くLike a Bloody Stone
铭
刻
在
血
脉
上
的
因
缘
血
脈
に
刻
ま
れ
た
因
縁
に
浮现于心 永不消逝的荣耀的羁绊
浮き上がる消えない誇りの絆
紧握于手
握りしめて
第16话「波纹教师莉莎莉莎」
なんだ　ヴェネチアってのは観光都市じゃねぇのか
怎么　威尼斯不是观光城市吗
こんなところに波紋の先生なんているのか
这种地方会有什么波纹的老师吗
そこの君　ゴンドラを頼む
那边的那位　我们想乘贡多拉
エアサプレーナ島まで行きたい
我们想去艾尔萨普丽纳岛
船頭　聞いているのか
船家　听见了吗
す…水面のオールの上に
站…站在了水面上的船桨上
な…なんだこいつ　何者
这…这家伙是怎么回事　到底是什么人
なんだ
什么
この野郎
这混蛋
わけがわからんが　いきなり殴られたからには
虽然不知道什么情况　但是突然挨打了的话
とりあえず打っ飛ばしてくれる
就先打飞你再说
波紋で水を弾き　水面に立つことぐらいはできるのか
用波纹把水弹开　然后站在水面上这种程度的事还是可以做到的吗
女
是女人
あぁ　せ…先生
啊　老…老师
彼女はリサリサと呼ばれている
她的名字叫莉莎莉莎
本名　その生い立ち　家庭　なぜ波紋の道に入ったのかは誰も知らない
没有人知道她的本名　生平　家庭　以及为什么走上了波纹之道
だが　リサリサはこれから一ヶ月間
但是　接下来的一个月里
俺とジョジョの先生になるのだ
莉莎莉莎会成为我和乔乔的老师
てめぇ　いきなりオールで痛めつけられては許せねぇぜ
混蛋　突然被船桨打得这么疼　真是无法原谅
こんな場合　俺は女だろうが容赦はしねぇ
这种情况下　就算是女人我也不会手下留情的
あなたの才能が素晴らしいということは
你有着非常出色的才能
試してみて分かったわ
在试探了你之后我明白了
訓練されていないで　よく水面をそれだけ動けると感心します
我很佩服你没有接受过训练就可以这样在水面上活动
しかし　一月で一人前の実力になるには
但是　想要在一个月里把实力提升到能独当一面的程度的话
死の覚悟が必要なり
是需要死的觉悟的
す…水面が鉄棒のように
水…水面像单杠一样
なんだ
这是什么
ジョセフ・ジョースター　あなたは一ヶ月間
乔瑟夫・乔斯特　在这一个月之内
その呼吸法矯正マスクをつけて生活しなくてはならない
你必须带着这个呼吸法矫正口罩生活
い…息が…
呼…呼吸…
呼吸のリズム　リズムが乱れなければ
呼吸的节奏　节奏不乱的话
何の支障もなく呼吸はできます
你的呼吸不会有任何阻碍
しかし　一旦リズムが狂えば
但是　一旦节奏乱了
息はできなくなり　酸欠の断末魔の苦しみになる仕掛けになっています
就会无法呼吸　因缺乏氧气而痛苦地挣扎　口罩的结构就是这样
あなたは百キロ走ってもそのマスクが平気にならなくてはならない
你必须变得即使戴着口罩跑100公里也轻松自如
て…てめぇ　さっさとマスクを外せ
混…混蛋　快点把口罩摘掉
い…息が…
呼…呼吸
修行はすでに始まっているのです
修行已经开始了
食事の時と歯を磨く時だけ外してあげましょう
只有在吃饭和刷牙的时候才给你摘掉口罩
ジョジョ　リズムを整えろ
乔乔　调整呼吸节奏
そうすれば　風邪のマスクみたいに　何てことはない
那样的话　就会变得跟感冒时戴的口罩一样　没什么特别的
ち…ちくしょう　この女
可…可恶　这个女人
それと後一つ　言っておくことがあります
还有一件事要跟你说
私はあなたの命を助けるために波紋法を教えるのではない
我不是为了救你的命才教你波纹法的
やつらを倒す戦士を作るために教えるということを
我是为了制造出打倒他们的战士才教你的
こ…こ…この女
这…这个女人
おい　まだ先生とやりあうのか
喂　还想和老师继续打吗
俺は女は殴らねぇ
我不打女人
改めて　シーザー　そしてジョジョ
凯撒　乔乔
ようこそヴェネチアへ
再次欢迎你们来到威尼斯
波紋の達人というのは分かったがよ
我知道她是波纹的高手了
女としては絶対結婚したくねえタイプだぜ
但她是那种绝对不想和她结婚的类型的女人
ちょっとまぶい人だがな
虽然长得还不错
お辞儀しろ
给我鞠躬
なんだ　女たらしのてめが
怎么了　平时色迷迷的你
やけにこの女には礼儀正しいじゃあねぇかよ
怎么对那女人那么守礼仪
俺は先生を自分の母と同じくらいに尊敬している
我就像尊敬自己的母亲一样尊敬老师
無礼をするなよ　俺が許さん
不许无礼　不然我不会原谅你的
エアサプレーナ島
艾尔萨普丽纳岛
ヴェネチアから北東へ船で30分
位于威尼斯东北方 乘船去要三十分钟
明るいヴェネチアから一転して
与风光明媚的威尼斯截然不同
暗く神秘性十分
灰暗且神秘感十足
しかし　その華麗な趣はまさに　リサリサを象徴したような島だ
但是　那份华丽的韵味　简直就像是象征着莉莎莉莎的岛屿
これが俺とジョジョの修行場である
这里是我和乔乔的修行场
あの島全体が私の館です
那整座岛都是我的宅邸
死の覚悟が必要と言っていたっけな
她好像说过什么需要有死的觉悟
これからどんな修行が
接下来会有什么样的修行呢
そうですか
是吗
あなたもご無事　孫のジョジョも無事
你平安无事　我孙子乔乔也平安无事
それは何よりのことですわ
那真是再好不过了
おい　エリナ婆ちゃんには毒の指輪のことは言うなよ
喂　你可别跟艾莉娜奶奶说毒指环的事
言ったらぶん殴るぜ
说了就揍飞你哦
言えぬ　言えるわけがない
说不出口　怎么可能说得出来
試練のプロローグは　名づけて「ヘルクライム・ピラー」
最初的训练名为「地狱之柱」
なんですって
你说什么？
おい　なんだそれは
喂　那是什么
せ…先生
老…老师
いきなり　ヘルクライム・ピラーに挑まねばならないのですか
一开始就得挑战[地狱之柱」吗
俺もこれには一度も挑んだことがない
我也一次都没有挑战过
多くの修行者が死んでいったと言う　ヘルクライム・ピラーに
没有挑战过那据说有众多修行者死去的「地狱之柱」
この試練を乗り越えなくては
不克服这个试炼的话
この島に留まる資格なし
就没有留在这座岛上的资格
おい　おめぇら二人だけ知っててずるいぞ
喂　只有你们两个知道实在是太狡猾了
一体その「ヘル」何とかって何なのか説明しろ
给我说明一下那个「地狱」什么的到底是什么东西啊
この塔の中に落ちればよく分かる
掉到这塔里后你就会清楚一切了
先生　まさか
老师　难道说
こ…これは
这…这是
オイルだ
是油
油が大理石の表面を流れ落ちてくる
油顺着大理石的表面流了下来
素手で高さ24mの柱の頂上まで登ってきなさい
给我空手爬上这24米的柱子的顶端
出口はそこしかない
只有那里有出口
登れぬ場合は　死ぬまで外に出られない
爬不上来的话　到死也出不去
24メートルのツルッツルの柱　これを登るのか
要爬上这24米的滑溜溜的柱子吗
离指环溶解还有30天
波紋の持久力を試す修行
这是测试波纹持久力的修行
人呼んで　「地獄へ登る柱　」
人称　「攀登通往地狱的石柱」
ヘルクライム・ピラー
「地狱之柱」
何てこった　柱に波紋で引っ付いてるのが精一杯で
怎么会这样　尽全力也只能用波纹把自己贴在柱子上
1センチ指を動かしただけで相当の疲労だぜ
只是移动手指一厘米 也会感到相当疲劳
もし一度でも　一度でも　この柱から落っこちたら
一旦从这个柱子上掉了下来 哪怕只是一次
もう二度と登る体力はあるまい
就不会再有第二次爬上去的体力了
待つのは餓え死のみ
等待我们的就只有饿死
俺も　ジョジョも
无论是我 还是乔乔
ジョジョ　長引けば長引くほど体力を消耗するぞ　早く登れ
乔乔　越拖就越消耗体力　快点爬
い…いかん　俺のほうも余裕などない
不…不行　我也没有余力了
しゃべっただけで　波紋が乱れてしまう
只是说了几句而已 波纹都已经乱掉了
ふざけんじゃーねぇ
别开玩笑了
ここへ来たばかりの　俺の波紋で
刚来这里的我的波纹
このくそったれな柱に引っ付く力はまだねぇのは知ってるだろう
是还不足以让我贴到这根可恶的柱子上的 她是知道的吧
くそ　あの女　こんな所へいきなり放り込みやがって
可恶　那个女人　一下子就把我们扔到这种地方来
やっぱり尊敬するのはやめだ
果然还是不尊敬她了
今まで女を虐めたことはねぇけど
虽然到目前为止我都没欺负过女人
上へ行ったら　虐めのアイディアたくさん考えてやる
但要是上去了　我非得考虑一大堆折腾她的点子不可
ちくしょうー
混蛋
今まで何人もの修行者が　柱を登れず死んでいっただと
说是到目前为止有很多修行者因无法爬上柱子而死掉了？
脳みそ足りなかったのと違うの
我可和那些脑容量太小的家伙不一样
波紋以外の方法で登ることは柱へ対しての冒涜
用波纹以外的方法爬柱子是对柱子的亵渎
このヘルクライム・ピラーは波紋だけを好み
这个地狱之柱只接受波纹
波紋以外は跳ね返す
波纹以外的所有东西都会被弹回去
それを忘れてはなれぬ
绝对不能忘记这点
おい　待ってくれリサリサ
喂　等等　莉莎莉莎
いや　先生
不　老师
ま…まさかあんた
你…你该不会
登る能力がないからって俺を見殺しにするってことはないよなぁ
因为我没有爬上去的能力就见死不救吧
ここへ来て俺はまだ一日目
我来这才只是第一天
ちょっと脅かして気合入れてから
其实只是稍微吓我一下 让我鼓起劲来了
後で本当は助けてくれるんだろう
之后就会救我的吧
梯子とかでさぁ
用梯子什么的
残酷な目だ
好残酷的眼神
あ…あの女の目　あれは本気で見捨てるつもりの目だ
那…那个女人的眼神 看来是真的打算对我见死不救
ちくしょう　てめぇ何様のつもりだ
可恶　你以为自己谁啊
許せねぇ　美人なだけに　なおさら怒りが込み上げるぜ
不可原谅　因为是个美女 就更让人火大了
28時間経過
28小时过去了
シーザー　15メートル地点
凯撒在离地15米的地方
ジョジョ　0メートル地点
乔乔在离地0米的地方
指輪溶解まであと28日
离指环溶解还有28天
既に丸一日以上経ったというのに
都已经过去整整一天了
シーザーもまだやっとあそこか
凯撒也只是勉强到了那里吗
他人の心配してられる身分じゃねぇが
虽然现在我也没余力去担心别人
あいつも必死というわけか
但是那家伙也是在拼命吗
体重を支えているシーザーの指が
啊　支持凯撒体重的手指
だ…だんだん　い…今にも剥がれそうだ
渐…渐渐地　像是要从柱子上脱离开了
やつの波紋ももう限界か
那家伙的波纹也要到极限了吗
シーザー　頑張れ
凯撒　加油
また剥がれそうだ
又感觉要粘不住了
指先だけしか付いていない
只有指尖粘在上面
シーザー
凯撒
ま…まさか
该…该不会
ひょ…ひょっとすると
难…难道说
シーザーの手はずっと先から　ああじゃなかったのか
凯撒的手从很久前开始就是那样的吗
あの指は剥がれそうなんて物じゃなくて
那手指并不是快要从柱子上脱离开了
逆に
恰恰相反
水鉄砲は穴が小さいほうがよく飛ぶ
水枪枪口越小射得越远一
ま…まさか
难…难道说
た…試してみるか
试…试试看吧
波紋のパワーの謎とは
波纹力量的秘密就是
これか
这个吗
やった　やっとくっ付いたぞ
成功了　终于粘上去了
波紋でくっ付いたぞ
用波纹粘上去了哦
手のひらのほうがぴたりとくっ付くので
因为手掌更能紧贴着柱面
体重が支えられるイメージがあった
所以给人一种更能支撑体重的感觉
しかし　実際は奇妙だがその逆だ
但是　实际上虽然奇妙 但是正好相反
一点集中ゆえ　指先
因为集中在了一点　所以指尖上
波紋は指先だけのほうが強い
只有指尖上的波纹是强大的
なんてことはねぇ謎だったぜ　分かった
就是这种程度的秘密吗　我明白了
ここまで分かれば　後は登って行って
知道这些的话　接下来就只剩下往上爬了
あのアマ　どうして虐めてくれようか
那臭婆娘　该怎么折腾她呢
ジョジョのやつ　コツを掴んだか
乔乔那家伙　找到诀窍了吗
更に　24時間経過
又过了24小时
シーザー　18メートル地点
凯撒　在离地面18米的地方
ジョジョ　16メートル地点
乔乔　在离地面16米的地方
指輪溶解まであと27日
离指环溶解还有27天
シーザーのやつが18メートルの地点でもたもたしている理由が分かったぜ
我算是明白为什么凯撒那家伙在十八米的地方开始慢腾腾的了
この柱は上へ行くほどオーバーハングしているんだ
这柱子越往上爬倾斜度就越大
つまりここからが大変ってことか
就是说从这里开始才是最费劲的吗
あの女を象徴するように　意地悪な柱だぜ
简直就像是象征着那女人般的坏心眼的柱子
更に　3時間経過
又过了3小时
シーザー　19メートル
凯撒　19米
ジョジョ　18メートル
乔乔　18米
おお　何だあれは
噢噢　那是什么
ひ…ひ…罅だ
裂…裂…裂缝
ちょうど指が引っかかるくらいの割れ目があるぞ
有个正好能把手指放进去的裂缝
ラッキー　休めるぞ
太走运了 这下能休息了
うれピーッ
太高兴了
やったぜー
赚到了
ひ…一息つけるぜ
能…能喘口气了
あっ　何だ今のは
啊　刚才那是什么
何かのスイッチのような
怎么感觉有个像是开关似的…
な…何だ　これは
怎…怎么了 这是什么
まさか
难道说
このヘルクライム・ピラーは波紋だけを好み
这个地狱之柱只接受波纹
波紋以外は跳ね返す
波纹以外的所有东西都会被弹回去
気をつけろ
小心点
何か噴き出すぞ
有什么要喷出来了
やべぇ　俺がスイッチを入れてしまったのかよ
糟了　是我按下了开关吗
柱に引っ付くのが精一杯で
光是粘在柱子上就已经竭尽全力了
ど…どうやってこれを突破するのか
怎…怎样才能突破这里呢
柱の高さ24メートル中　20メートルの地点から油噴出
柱子全高24米　从20米的地方有油喷出
これは剃刀のように鋭い　超高圧のバリア
这是跟剃刀一样锋利的超高压屏障
な…何だよシーザー
怎…怎么啦　凯撒
お…お前俺のこと怒っているのか
你…你是在生我的气吗
す…すまない　シーザー
抱…抱歉　凯撒
だけどよ　罅や割れ目がありゃ　誰だって休もうとするぜ
但是啊　有个裂缝或者裂纹的话　谁都会想休息下的啊
この柱の製作者は根性が曲がってるぜ
把这根柱子制作出来的人肯定是性格扭曲的
引っ掛けやがって
居然给我设套
ジョジョを見たのは　非難の気持ちがあったからではない
我之所以望向乔乔 不是因为想要责难他
不安だからだ
而是因为不安
できるだろうか　俺の波紋で
以我的波纹 能做到吗
この刀剣よりも切れるバリアを突破することが
能突破这比刀剑还要锋利的屏障吗
方法は一つ
方法只有一个
な…何を
你…你要干什么
足で柱に付いている
用脚粘在了柱子上
シーザー
凯撒
「くっ付く」波紋と「弾く」波紋
「粘结」的波纹和「反弹」的波纹
柱にくっ付く波紋を一点集中
把粘在柱子上的波纹集中到一点
逆に油圧バリアには　弾く波紋を接触部位に集中
对油压屏障则是反过来把反弹的波纹集中到接触部位
この正反対の二つの波紋を　同時に体内でコントロールする
同时在体内控制这两种相反的波纹
や…やった
做…做到了
しかし　辛いことに今のジョジョには
但是　让人难过的是 现在的乔乔
この二種類の波紋をコントロールすることはできまい
是没有办法控制这两种波纹的
バリアは突破できない
他无法突破那屏障
す…すげぇ　シーザーのやつが突破できてよかった
厉…厉害　凯撒那家伙能突破过去真是太好了
が　困ったぜ　俺にははたしてあんな器用なことができるのか
但是　这可麻烦了　我能做到那种那么巧妙的事吗
更に　９時間後
又过了9小时
シーザー　登頂成功　61時間
凯撒登顶成功　耗时61小时
西撒成功登顶 用时61小时
せ…先生
老…老师
ジョジョはもう限界です　油の噴出を止めてください
乔乔已经到极限了　请把喷出的油停下吧
ジョジョの性格から考えると
从乔乔的性格来考虑的话
もうすぐ一か八かの賭けに出て
他很快就会孤注一掷
高圧のバリアに突っ込むでしょう
冲进高压屏障里的吧
し…しかし　その時は
但…但是　那时
いつまでもここにへばりついていても埒があかねえぜ
总是贴在这不动也不是个办法
もし彼が突っ込んだんなら
如果他冲进去了的话
カッターのような油圧で　胴体は真っ二つにされてしまうでしょう
身体就会被刀刃一般锋利的油压切成两半的吧
例え油圧に弾かれたとしても
就算被油压弹开
落下して　待つのは死の運命だけ
掉下去之后　等待他的也只有死亡而已
先生
老师
くっそ　一か八かの賭けだぜ
可恶　要赌一把了
やってみるか
试试看吧
止めろ　ジョジョ
住手　乔乔
そこにじっとしてろ
老实地呆在那里
刻むぜ　波紋のビート
铭刻吧　波纹的律动
ジョジョ
乔乔
ジョジョ　まさか
乔乔　难道说
バリアの下を波紋で　滑った
他利用波纹在屏障的下面滑行
油圧は壁のところまで遠くなれば弱くなっている
油压越接近墙壁就变得越弱
そこだ
就是那
壁寸前で　油の弾ける勢いを利用して油面の上へジャンプ
在快到墙壁的地方　利用油反弹的势头跳到了油面之上
ジョジョは落ちるどころか逆に　3メートルもゲインした
乔乔非但没有下落 反过来还攀升了三米
未だかつてこんな方法で柱を登った者は一人もいない
目前为止还没有一个人试过用这样的方法来攀爬柱子
自分のマイナスを逆に利用するなど　抜け目のないやつ
反过来利用自己的缺点什么的　真是个精明的家伙
や…やったぜ　だけどくそー
做…做到了　但是　可恶
壁のほうに引っ付いたのはいいが
粘到了墙上倒是挺好的　但是
誰も壁を登らないのは　柱以上のオーバーハングのため
谁都不从墙壁攀爬上去 是因为墙壁的倾斜度比柱子还要大
もう疲れが限界だ
已经疲劳到极限了
あと数十センチ足らずだっていうのに　ちくしょう
只差几十厘米而已了　可恶
こ…こ…呼吸が…もう
呼…呼吸…已经
乱れ…ちま…った…ぜ
乱…了…啊
シ…シーザー
凯…凯撒
勘違いすんなよ　俺はさっき怒ってたんじゃあねぇぜ
别误会了　刚才我不是在生气
先生　彼を救うために
老师　为了救他
このシーザーが手を貸すことをお許しください
请允许我凯撒伸出援手
それはいいけど　シーザー
那倒是可以 但凯撒
あなたの体力ももう限界じゃあなかったの
你的体力不是也到了极限了吗
あっ　忘れてた
啊　我都忘了
お願いだ　手を離さないでくれ　シーザー
拜托了　别松手啊　凯撒
10秒後　ジョジョ　「離すなよ」を13回言った後
10秒后　在乔乔说了13次「别松手啊」后
JOJO成功登顶 用时61小时9分
登頂に成功
终于登顶成功
待ちな
给我等着
リサリサの姉ちゃんよ
莉莎莉莎姐姐
惨めったらしく柱にへばりついていた時
在我悲惨地粘在柱子上的时候
ずーっと考えていたぜ
就一直在考虑了
どうやって虐めてやろうかって
该怎么欺负你呢
裸に引ん剥いてやるか
是扒光你的衣服呢
それとも　その鼻を摘んで泣かしてやるか
还是捏住你的鼻子弄哭你呢
さっぱりしたやつかと思っていたが
还以为他是个很爽快的家伙
意外と執念深いな　こいつ
没想到他是这么执着的啊
どっちがいい
你想要哪种？
で…できるぞ
做…做到了
逆さのコップの水をそのまま静止できるようになっているぞ
我能让倒过来的杯中的水静止不动了
素晴らしい　ジョジョのやつ
太厉害了　乔乔那家伙
このたった三日間で波紋をコントロールできるようになってしまった
在这短短三天之内就变得可以控制波纹了
ジョジョの才能も素晴らしいが
乔乔有非常高的才能
それ以上に素晴らしいのは
但比那更厉害的是
リサリサ先生の訓練効果
莉莎莉莎老师的训练效果
先生　か…感動したぜ　は…早く次の修行に移ってくれ
老师　太…太感动了　快…快点进行下一项修行吧
俺は何でも乗り越えて見せるぜ
不管是什么样的修行我都会克服给你看的
分からん　やっぱり単純さっぱり野郎だったかなぁ
真搞不懂他 果然还是个单纯爽朗的家伙吗
言われなくても　修行のメニューはたっぷり用意してるわ
不用你说　我也准备了大量的修行项目
死ぬほど感動してちょうだい
往死里感动吧
はい
是
さて　これから三週間の訓練は　より荒っぽくなります
那么　接下来三周里的训练　会变得更加严酷
いきなり後から誰だぁ　こらぁ
谁啊你 怎么突然从后面来了
なん…何だ　こいつら　水がプリンみたいに
怎…怎么回事　这些家伙　把水变得像布丁一样
この二人は私の屋敷の召使いであり
这两人是我宅邸里的佣人
あなた方の師範代になる　メッシーナとロギンズです
也是接下来要成为你们的代理师傅的梅西纳和罗金斯
と…とてもここまではできん
做…做不到那种程度
できるようになりたいか
想变得能做到吗
ここまでできるようなになりたいかと聞いたのだ
我在问你们想变得能做到这样吗
も…もちろんだ　ならなくてはいけないんだ
当然　我们必须得做到那样
そうかい　じゃあもっと近づいてよーく見てみろよ
是吗　那再靠近点仔细看看
二人とも　挨拶ぐらいせんか
你们两个　招呼都不打吗
これからは俺たちがみっちりと
接下来我们会好好地
鍛えてやっからよ
来锻炼你们
呼吸だ
呼吸
呼吸だけ鍛えれば　自然に筋肉もパワーも鍛えられる
只要锻炼呼吸 自然也能锻炼出肌肉和力量
1秒間に10回の呼吸ができるようになれ
给我变得能在一秒内进行十次呼吸
くるぴー
好难受
10分間息を吸い続けて10分間吐き続けろ
连续吸气十分钟 再连续吐气十分钟
それができたらマスクをとってやる
能做到的话就帮你把口罩取下来
な…なんてこったー
怎…怎么会这样
离指环溶解还有7天
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
あなたたち二人に最終試練を行います
我要让你们进行最终的试炼
もっとパワーが必要だ
还需要更强的力量
やつのよさは心の底のほうにある
但是他的优点藏在他心底里
異様だ　ふ…不自然だ
太奇怪了 很…很不自然
あんまりだ
太过分了
「深布陷阱！」